# Контрольные вопросы
### Что такое контекстное переключение задач?
Это способ реализации мнимого параллелизма, при котором контекст переходит от одной задачи к следующей и так по кругу. При смене контекста от одной задачи к другой происходит
1. Сохранение состояние предыдущей задачи
2. Сохранения счётчика команд
3. Определение следующей задачи
4. Загрузка состояния задачи

### Назовите основные подходы к организации параллелизма.
Процессы и потоки.

### Что может влиять на производительность параллельных алгоритмов?
1. Количество исполнителей (контекстное переключение)
2. Конкуренция за данные (пересбрасывание кэша)
3. Ложное разделение (строки кэша)
4. Локальность данных

### Как в стандартной библиотеке реализована концепция асинхронного исполнения?
1. С помощью std::future и std::async. Вызов async начинает выполнение функции параллельно основному потоку и возвращает экземпляр класса future, из которого по завершении выполнения функции можно получить результат.
2. С помощью std::promise и std::thread	
3. С помощью std::packaged_task и std::thread

### Что нужно учитывать при замене последовательной реализации алгоритма на параллельную?
Для достижения улучшения производительности необходимо учитывать факторы, влияющие на производительность и проводить реальные замеры времени испольнения.